# mgkeit-simple-timetable
Это Progressiwe web app приложение для показа расписания.
В нашем колледже нет приложения по типу эл. журнала как в школе. Было тяжело приходить вовремя на пары и я решил разработать веб приложение.
По факту это просто сайт с фозможностью добавления его на главный экран.
Преимущества веб-приложений:
  Маленький вес - приложение ничего не весит потому как оно просто запускает минимальный instanse вашего браузера.
  Легкий вход - возмножность легко разрабатывать такие приложения.
  Непрерывные обновления - прилодение не требует ручного обновления оно само обновляется без пользователя.
чтобы добавить приложение на главный экран:
Android(chrome)
1) Перейдите по ссылке 
Ссылка для вход в приложение:https://alexey-yoshimitsu.github.io/mgkeit-simple-timetable/
2) Зайдите в настройки и нажмите добавить на главный экран.
3) Приложение добавленно и работает нормально.

В качестве сервера используется express. Данные храняться в формате json.
Репозиторий сервера:
\\\
https://github.com/Alexey-Yoshimitsu/mgkeit-simple-timetable-db
\\\

Для удобного и своевременного заполнения файлов создан генератор файлов.
Запускается как веб страница, вносяться данные и json сразу отправляется на сервер.
Репозиторий генератора:
\\\
https://github.com/Alexey-Yoshimitsu/mgkeit-simple-timetable-generator
\\\

Что можно сделать в будующем:
1) Добавить расписание для нескольки групп.
2) Напоминания о заменах.(При замене придет уведомление и отобразится не скрываемый блок в приложении.
3) Показ оценок студента(Для этого нужен доступ к google таблицам в с правами на чтение и api ключ к этим таблицам).
4) Авторизация студента для просмотра оценок.
